# Boostnote Changelog (日本語)

[back to readme.md](readme.md)

> ### Other languages
> - [English](changelog.md)
> - [한국어](changelog-kr.md)

## 0.5.2 (2015/1/18)

- 左クリックでPreview/Editorの転換し動きがおかしくなる問題が治りました。
- エディターの中に検索窓(OSX: ⌘ + F, Win: Ctrl + F)を開いてもPreviewモードの変わらないようになりました。
- 右クリックのみでPreview/Editor転換Optionが追加されました。
- 取り消し線 `~~`がちゃんと表示されます。
- チェックボックスのシンタクス `[ ]`、`[x]`が追加されました。
- メインウィンドウを開く基本ショットカットキーがかわりました。(OSX: ⌘ + alt + L Wins: Windows + Alt + E)
- Latex ブロックの `\&` が `&amp` にならないようになりました。
- Windows Only : 基本フォントを変えました。 (helvetica, arial, sans-serif -> meiryo, 'Microsoft Yahei', helvetica, arial, sans-serif)

## 0.5.1 (2015/1/11)

- UI/UX 改善 (Edit / Save ボタンはもうありません)
- CommonMark 支援(HTMLもかけます)
- Latex ブロック(`$$`、`$$$`)
- フォント、インデント設定可能
- 検索の際、小文字大文字無視

## 0.5.0 (2015/12/13)

- Windowsアプリが出ました。
- アプリケーションがちゃんと署名されるようになりました。 (Windows, Mac どちも)
- Main windowとFinder windowの間のIPCが改善されました。

---

## 0.4.7 (2015/12/13)

アプリケーションを改めて公開しました。既存のアプリケーションのUpdateはこれが最後です。
[ここで](http://b00st.io)　新しいアプリケーションを設置してください。データは何もしなくても引き継げます。

## 0.4.6 (2015/12/14)

- 7日間有効なURLで記事をシェアすることができます。
- ショットカット追加: Ctrl+pを使ってカーソルを一行上に移すことができます。
- Debug: Finder windowの中にDragをすることができます。
- Debug: Finder windowの検索窓の値が自動で初期化されます。
- Debug: Folderの順番の変更がちゃんと保存されます。

## 0.4.5 (2015/12/8)

- マークダウンのプリビューを見るときに編集するときのCursorに合わせて自動スクロールされます。
- マークダウンのスタイルが少し改善されました。

## 0.4.4 (2015/12/4)

- 検索に使われている値に使われている定期式記号をEscapeさせます。
- ユーザ名（左上)を変えることができます。環境設定を確認してください。

> まだ、ユーザ名は気にしなくて大丈夫です。
> 後々Git基盤のシェア機能が追加された時に使われる予定です。

## 0.4.3 (2015/12/1)

- Discuss Link の追加しました。
- 新規作成時、Titleを入れなかったら、代わりに作成時間を入れます。
- Cmd + pでMarkdownのPreview/Edit切り替えができます。
- Cmd + nで新しい投稿ができます。
- visible on all workspace オプションを解除しました。
- それ以外の細かい問題を改善しました。

## 0.4.2 (2015/11/25)

- Finderの動きが綺麗になりました。(まだ実験的な要素が入っていますので、バグったら速攻連絡してください
- MarkdownのCode blockにSyntax highlightが使えます
- MarkdownにEmojiが使えます
- 編集内容が残っている状態で、キャンセルボタンを押しても警告を出します

## 0.4.1-beta.3 (2015/11/22)

- 新しいポストを書くとき発生するバグを直しました
- 初期記事の内容の間違いを訂正しました。
- 通知を直しました(Node-notifier -> WebNotification)

## 0.4.1-beta.2 (2015/11/21)

コードを隠すようにしました。
実はコード自体をOpensource化する計画はありますが、今ではないです。

- コードは全部Uglifyされて、Packagingされます。
- Devtoolは開けないようになりました。

## 0.4.1-beta.1 (2015/11/18)

- 保存されていない変更事項があるときに出す警告が変なときにも現れる問題修正。

## 0.4.1-beta (2015/11/16)

- 自動でアプリのアップデートを確認します(既存：アプリの起動直後に一回だけ確認)
- Folderの色と順番が変えられます
- 記事を編集中に他の記事を読もうとしたら警告を出します (保存していない情報が消えることを防ぐため)
- Notification アイコンを適切に直しました。
- 一部フォームでのキー入力UIを改善しました。
(EnterでSubmitできる: CreateNewFolder, Preferences/ManageFolder)
- Tagを編集する時にTagを提案します
