# Boostnote Changelog (한국어)

[back to readme.md](readme.md)

> ### Other languages
> - [English](changelog.md)
> - [日本語](changelog-jp.md)

## 0.5.1 (2015/1/11)

- UI/UX 개량 (Edit / Save 버튼이 사라졌습니다.)
- CommonMark 지원(HTML도 쓸수있습니다.)
- Latex 블록(`$$`, `$$$`)
- 폰트/인덴트 설정가능
- 검색시 대소문자무시

## 0.5.0 (2015/12/13)

- 윈도우즈 앱이 출시됬습니다.
- 앱이 제대로 서명되었습니다. (윈도우즈, 맥 버젼 모두)
- 메인위도우와 파인더간의 IPC가 개선되었습니다.

---

## 0.4.7 (2015/12/13)

어플리케이션을 새롭게 공개했습니다. 고로 기존의 앱은 더이상 지원하지 않습니다.
[여기서](http://b00st.io) 새로운 앱을 설치해주세요! 데이터는 자동으로 이전됩니다!

## 0.4.6 (2015/12/14)

- 7일간 유효한 URL로 포스트를 쉐어하는게 가능합니다.
- 단축키 추가: 코드에디터 내에 Ctrl+p를 누르면 커서를 한줄 위로 올립니다.
- 디버그: 파인더 내부에 드래그가 가능해졌습니다.
- 디버그: 파인더의 검색값이 자동으로 초기화됩니다.
- 디버그: 폴더의 순서 변경이 제대로 저장됩니다.

## 0.4.5 (2015/12/8)

- 마크다운의 프리뷰가 커서위치에 맞추어 자동적으로 스크롤됩니다.
- 마크다운 스타일이 조금 개선되었습니다.

## 0.4.4 (2015/12/4)

- 검색에 사용된 값 사용된 정규식기호를 이스케이프 시킵니다.
- 유저이름(왼쪽위)을 바꿀 수 있습니다. 환경설정을 확인해주세요.

> 유저이름은 아직 중요하지 않습니다.
> 나중에 깃 기반의 공유기능이 사용가능할때 필요로 될것입니다.

## 0.4.3 (2015/12/1)

- Discuss Link 추가
- 신규 작성에서 Title 미입력시 작성시간을 대신 표시합니다.
- Cmd + p로 마크다운 프리뷰 전환이 가능합니다
- Cmd + n으로 새글을 작성 할 수 있습니다
- visible on all workspace 옵션을 해제했습니다.
- 그외 자잘한 움직임 개선하였습니다.

## 0.4.2 (2015/11/25)

- Finder의 움직임이 자연스럽게 되었습니다.(실험적인 요소가 들어있기 때문에 버그가 생기면 바로 알려주세요)
- Markdown의 Code block에 syntax highlight가 가능합니다.
- Markdown에 Emoji를 쓸 수 있습니다.
- 편집 내용이 있으면 취소버튼을 눌러도 경고창이 나옵니다.

## 0.4.1-beta.3 (2015/11/22)

- 새로 포스트를 작성할때 발생하는 버그를 고쳤습니다
- 기본 포스트의 내용에 잘못된부분을 수정했습니다
- 알림기능을 고쳣습니다(Node-notifier -> WebNotification)

## 0.4.1-beta.2 (2015/11/21)

코드를 전부 숨기게 되었습니다.
나중에 오픈소스화 시킬 계획은 있지만 지금은 아니네요.

- 코드는 전부 컴파일&패키징 되어졌습니다.
- 개발자 툴을 열어 볼 수 없습니다.

## 0.4.1-beta.1 (2015/11/18)

- 보존되지않은 변경이 있을때 나오는 경고가 의도하지 않을때 나오는 문제 수정

## 0.4.1-beta (2015/11/16)

- 자동으로 업데이트를 확인합니다(이전: 앱 기동 직후 한번만 확인했습니다.)
- 폴더의 순서와 색상을 바꿀 수 있습니다.
- 포스트를 편집한상태로 다른 포스트를 읽으려할때 경고를 내보냅니다(보존되지 않은 정보가 지워지는걸 막기위해)
- Notification 아이콘이 제대로 표시됩니다.
- 일부 폼에서 키입력 UI를 개선했습니다.
(Enter로 Submit가능: CreateNewFolder, Preferences/ManageFolder)
- 태그 편집시 태그를 제안합니다.
